la i a Inteligencia artificial Ha
logrado lo que nunca antes hace tan solo
unos pocos años pensamos que iba a ser
posible mediante una tecnología
impresionante desarrollada por miles de
los mejores científicos de la
computación del mundo se ha conseguido
desarrollar un hito nunca antes visto
por la humanidad y que todos y cada uno
de nosotros expertos y no expertos
pensamos que era imposible y lo ha
conseguido juntar en la misma frase la
palabra inteligencia con bat bu
increíble jamás pensamos que veríamos
esto qué momento para estar vivos
hermanos nuestros abuelos nuestros
tatarabuelos nuestros tatar
tatarabuelos pensaban que nunca en la
vida un reggaetonero tal como badbuni
podría contenerse en la misma frase que
la palabra inteligencia pero así es y
cómo ha pasado qué ha pasado exactamente
por qué badbunny está llorando
literalmente llorando en su basura el
grupo de WhatsApp no sé queé tienen
ahora todos los artistas tres al cuarto
con la tontería de los grupos de
WhatsApp que Todos quieren engañarte
para que te metas dentro de sus grupos
de WhatsApp donde literalmente hacen lo
mismo que hacen en todas otras redes
sociales decir sus sin ningún
tipo de sentido e intentar promocionar
su música basura barata pues el batb
está literalmente llorando pero llorando
porque ay hicieron una canción con ía y
la gente le gusta más que las mías
literalmente me he molestado en
escucharme el último álbum que ha sacado
Bad Bunny qué aberración os lo juro
estaba aquí mirándolo no os lo puedo
poner porque luego capaz que me tira el
vídeo pero está aquí mirándolo y viendo
los videoclips también Y ahora os pondré
un poquito de ello y digo Dios mío qué
cantidad de basura asquerosa no puedo ni
creérmelo y lo chungo Es que la canción
que no hizo él pero que está hecha por
ía está mejor que las que ha sacado él y
el tío está ardid simo insultando a todo
el mundo y pidiendo a la gente que dejen
de seguirlo si les gustó esa canción Y
es como es un enfermo tiene está tan tan
tan subido en la nube y tiene tanto
tanto dinero que está totalmente
desconectado de la realidad el ví Ho os
explicaré cómo funciona exactamente las
Sas y cuál es la verdad detrás esta
canción porque mucha gente no sabe
exactamente cómo funciona o Cómo la ha
creado el autor Así que no os preocupéis
que en el vídeo de hoy os enteraré de
absolutamente todo para que nadie más V
tomar el pelo con el tema de las Sas
hablaremos también de otra cantante que
se llama badyal al cual Bad bu en esta
canción de ía La menciona y se creyó que
realmente Era De verdad la canción y y
también os hablaré del documental que
hizo badbunny que colgó en su canal hace
cosa de un año atacando a la gente rica
que se mudaba a Puerto Rico y mientras
vaya adelantándose el vídeo no vas a
poder parar de pensar cómo es posible
que esta gente sea rica de verdad te lo
plantearás y Llorarás y dirás menudo
mundo de mi en el que vivimos porque hay
otra palabra para definirlo Pero antes
de comenzar debo decirte que la
suscripciones está totalmente cerradas
todos los veteranos del Canal pueden
conservar la suscripción aquí y por qué
dirás qué bien que preguntes para para
mantener este Club selecto y exclusivo y
que no se nos cuelen reggaetoneros que
se enfadan con las Sas solo los
veteranos pueden conservar la
suscripción to sm llegasteis demasiado
tarde para formar parte de este
exclusivo club de los veteranos del
Canal y solo podéis revisar realment los
canales de las review de las inf y What
game si queréis ver si he subido algún
vídeo nuevo y así Comencemos con el
vídeo de hoy bien dónde empieza toda
esta polémica resulta que en tiktok se
empezó a hacer bastante viral una
supuesta canción nueva de bad Bunny que
la verdad mucha gente se creyó que
efectivamente era de él o sea tengo que
poner ionada porque Bad buny se está
encargando de literalmente tirar todos y
cada uno de los vídeos donde incluyan
esta canción incluso hasta tiktok
entonces la tengo que poner
distorsionada pero la verdad
sinceramente está mucho mucho mucho
mejor y a pesar que a mí no me gusta
nada el reggaetón pero de por sí está
mucho mejor que cualquiera de las nuevas
canciones que el tipo este ha sacado que
verdad dan mucha pena os pongo nada más
que un trocito Y distorsionado para que
lo puis
[Música]
escuchar
en fin Perdón por no contener la cara de
asco que he tenido durante toda esta
canción pero debo de reconocer una cosa
y es que aunque no me guste nada al
reggaetón está mejor que la basura que
ha sacado este tipo recientemente no os
pongo la canción pero literalmente esto
es el videoclip de una de sus nuevas
canciones literalmente es un gift de
alguien montando a caballo mientras
graba por la ventana de su coche no
estoy de broma literalmente esto es todo
el puñetero videoclip y es como no te da
vergüenza tener tantos millones y hacer
esta basura infecta de verdad O sea ya
no es que sea basura la canción es que
también es basura el videoclip también
verdad bochornoso Y esta canción os voy
a poner un trocito s super editada
porque si no me baja el vídeo pero
quiero que escuchéis esta basura de
verdad que es
penoso
qué como sabéis tengo varios videos en
el canal criticando la clase de basura
de música infecta que hace Bad Bunny al
cual le sigue mucha juventud y
básicamente él se dedica a promocionar
toda clase de sustancias que básicamente
terminan con tus neuronas de forma
literal desde la María hasta el alcohol
y cualquier otro tipo de cosas entre
medio que su justificación sea decir Ey
que yo ni inventé la marijuana e es como
de verdad payaso de verdad eso vas a
decir es como si te viniera un Neon a
decir e que no inventé el nazismo Ey
quién quiera segir para mi cámara de
nasismo Ey Por favor ahora el hecho de
que tú no lo inventaras te da algún tipo
de justificación o valor añadido porque
no lo inventaste Pero entonces puedes
promocionarlo eres un payaso es lo que
eres y encima dice les pica porque
estamos siendo chavos que según lo
entiendo es que les molesta que somos
jóvenes es como la juventud te va a
durar muy poco si te dedicas a meterte
un montón de sustancias asquerosas en el
cuerpo tu juventud va a durar muy
poquito y cuando alcances los 30 va a
parecer que tengas 60 Pero bueno tú sigu
eh que como tú no lo inventaste no pasa
nada eh chicos que yo lo inventé el
cianuro Así que puedo promocionar que te
tomes cianuro eh lo puedo promocionar
porque yo lo inventé te imaginas a
países lanzando bombas atómicas y
diciendo Ey que yo no inventé la bomba
atómica eh que yo no la inventé de
verdad penoso y la música basura de
verdad oa Es que voy a enseñaros mi cara
escuchando esta basura reacción
real
literalmente o sea Le acabo de dar un
poquito más a la reproducción y solo
está hablando de meterte el dedo de
micke por detrás mientras te mete tres
dedos por delante literalmente eso es de
lo que está hablando de eso va esta
canción de Asquerosa y verdad a
la gente esto le gusta qu Eso es lo más
preocupante del tema que han hecho
famoso a este tipo que de verdad
necesita urgentemente Consultar con un
logopeda urgentemente si no fuera por
los subtítulos que estoy leyéndolos
ahora mismo se incapaz de comprender qué
está diciendo este tío de verdad
quiero que ve veis los subtítulos tres
dedos en el toto en el culo el Pinky y
esto está literalmente monetizado por
YouTube aquí dices una mala palabra y
pum desmonetizado ahora YouTube tiene
una doble moral increíble que esta
basura Asquerosa que ya no es debería
estar desmonetizado que debería ser
ilegal lo tienen perfectamente
monetizado Yo de verdad eh me quiere dar
algo os lo prometo cada vez que veo
estas cosas siento que se me va a saltar
un ojo de lo mucho que me sube la
presión sanguínea en serio En fin
volendo al tema de la ia resulta que
esta canción que os enseñé anteriormente
se hizo Popular en tiktok yub un montón
de gente que empezó a reaccionar la
incluso a hacer bailes al respecto de
ella porque ya sabéis tiktok pues no da
para más vale Eso es todo tiktok es un
montón de gente haciendo playback
moviendo los labios mientras hacen cosas
así y verdad Me encantaría ver a toda
esta gente sin ningún tipo de audio de
fondo para escuchar lo extremadamente
cringe que
son de verdad no la aguanto de verdad es
que no puedo con ello y muchos me dicen
pero dasas tu hermana se dedica a eso y
creéis que no me da cringe también por
favor la duda ofende en serio En fin en
los negocios no hay hermanos solo hay
enemigos la cuestión es que una de estas
personas que hizo bueno personas por
llamarla de alguna manera una reacción a
esta canción fue justamente la persona
que justamente se menciona dentro de
esta canción fake la tipa dijo ya está
It's my moment el Babi me ha mencionado
esto y aquí tenemos a badgal que
literalmente es la versión femenina de
bad Bunny ni mejor ni peor es
literalmente lo mismo Bueno creo que
peor porque al menos Bad Bunny creo que
más o menos cuando intenta cantar canta
bien ella ni siquiera lo intenta Y quién
es esta señora bueno como podemos ver Es
una persona que de preescolar lleva
todas suspendidas porque ni siquiera
sabe dibujar por dentro de la
línea cuando los demás padres iban a
preescolar a preguntar a los profesores
qué tal va mi hija los suos no se
molestaron en escuchar que el profesor
le decía es que aún dibuja muy por fuera
de la línea sabes el coloreo como que
iba muy bien la cuestión es que la chica
pues hizo una reacción porque B buri ha
reaccionado a una me ha puesto una
educaon e hizo Incluso un bailecito y
[Música]
todo como habéis observado muy
probablemente en algún momento de los
recientes años Satanás se le apareció y
le robó el alma como habéis comprobado
por sus gestos de persona autómata
la cosa es que la chica puso yo Toy
emocionada y luego descubrí que es ia y
resulta que en el post original
literalmente Bad Bunny ha hecho que el
audio ya no se pueda Escuchar O sea tú
entras en la canción del post original y
literalmente ya no se puede oír nada le
das aquí al audio y dice este sonido no
está disponible literalmente o sea badb
se ha encargado de eliminar esta canción
de la faz de la tierra y es que có de
humillante tiene que ser que a la gente
le guste más una canción echa poría con
tu voz que tu propia música de verdad
repulsivo es repulsivo comentarios
aparte sobre esta mujer que le falta
toda vida en su interior Sus canciones
son literalmente la misma clase de
basura aparte de que jamás en mi vida
había visto a alguien que cantase tan
tan tan tan tan tan tananan tan mal como
ella de verdad es terrorífico escucharla
t me agarr del cuello primero abajo y
luego un top cada vez que no vem él se
encarga de
dármelo baby good cuando se lo hago
empieza a temblar quedamos a las 9 o las
10 me da igual que ya salga el sol y lo
pero es que la gente la defiende en los
comentarios diciendo es que el autotun
es su esencia y es lo que la hace única
tú eres tonto o sea tú eres tonto es
como que un dibujante se dedique a
literalmente robar dibujos de otras
personas y digan es que robar dibujos es
su esencia es lo que le hace su arte
única por favor pero si a mí nos dijeras
que las cosas que dice o que hace tienen
algún tipo de sentido son bonitas las
letras o da un mensaje positivo qué sé
yo no no lo es literalmente toda la
basura que se dedica a hacer es é es
chulo mira como fumo puros Oh esy
increíble mira como me toco el toto Y
mira que me pongo a hacer así asá mira
cuánto dinero que tengo y mira comoo me
pongo a fumar y también me pongo a beber
un montón de alcohol o vamos a estar
hacer como si estuviéramos picando ca
encima de mi mano Qué rico qué rico todo
literalmente la letra es la cosa más
asquerosa del mundo hablando de cómo
quiere que se la metan por el Cómo es un
chulo Y cómo le da bien duro literal o
sea eso eso es toda la canción
que le peguen por el ejem de verdad o
sea es basura infecta es que jamás en mi
vida había visto tal cantidad de basura
junta y hubo una época que trabajé en un
maldito vertedero es como si viviera en
una especie de mundo alternativo y
Cuando entras al mundo de los
reggaetoneros de repente Ya nada es
cancelable tienes a pewdiepie que le
quitaron la monetización por decirla en
World Y a esta gentuza que que pone
barbaridades en sus letras monetizados
qué bien Por favor en fin qué fue lo que
dijo el triste personaje de bad Bunny en
reacción a que una canción hecha por ia
tuviera más éxito que su propia canción
Esto fue lo que tuvo que decir estos
mensajes son 100% reales por cierto
están literalmente en su grupo de
WhatsApp y dice hay gente con la que me
entiendo y gente con la que no hay gente
con la que conecto y gente con la que no
si a ustedes les gusta esa de
canción que está viral en tiktok
sálganse
Ah ah es un analfabeto que necesita un
logopeda urgente no se le entiende
hablando y ahora tampoco se entiende
escribiendo si es que esto se puede
llamar escribir claro sansen parece el
nombre de un Samurai sansen sama domato
Go salganse
enama no puedo con este payaso de verdad
de este grupo ahora mismo madre mía o
sea que básicamente le dejen de seguir
porque en esta basura de grupo asqueroso
pues la gente le sigue y Lee sus
analfabetismos ustedes no merecen ser
mis amigos o sea déjame entender de
verdad tú badbunny te piensas que tienes
18,9 millones de amigos amigos a los que
nunca les hablas no haces nada por ellos
jamás les has dirigido una sola palabra
menudo amigo de mí tienes que ser eh
madre mía y por eso mismo hice el nuevo
disco pa deshacerme Ay Dios
deshacerme mi diccionario está muriendo
está sufriendo tanto dinero que tiene
este tipejo y no se puede comprar un
diccionario de verdad es increíble eh
Para deshacerme de gente así así que
chuchu fuera lo de chuchu es básicamente
porque el nombre de la persona o el Mote
de la persona que hio esta canción era
chuchu el tren y el mono Amarillo o algo
así una chorrada que no sé ni siquiera
de dónde viene eso y de Charros
Dios mío y luego dice no los quiero en
la gira tampoco o sea le dolió tanto le
hirió tantísimo en el ego pens pensar
que una canción que ni siquiera está
hecha por él mismo que usa su voz sin
consentimiento triunfó más que su propia
música porque literalmente el último
tema que ha sacado Apenas ha tenido
visitas en comparación a temas
anteriores apenas cierto es que lo acaba
de sacar hace apenas unas semanas pero
literalmente no ha tenido casi visitas
en comparación especialmente a la
canción viral de tiktok e chac cona esto
le dolió tanto y le hó tantísimo en el
ego que empezó a decirle a sus propios
fans que le dejen de seguir y que
tampoco vayan a sus conciertos yo espero
Honestamente que nadie vaya a sus
conciertos ya no por este tema sino
porque de verdad si vas a sus conciertos
es que tienes un problema pero te lo
digo muy en serio te das cuenta que
estás haciendo mega multimillonario a un
tipo que ni siquiera sabe escribir su
propio maldito idioma ya no es que no se
moleste ni un logopeda es que no sabe
escribir todas esas mentiras que te
dijeron tus profesores en el colegio de
que si no aprobaba lengua castellana no
ibas a ser nadie en la vida es mentira
Si no apruebas lengua castellana al
parecer te vuelves multimillonario
haciendo canciones absurdas sobre Como
me gusta fumal me gusta marchal me gusta
no sé qué es patético Por cierto
respuesta hasta basura le hicieron otra
canción más que es muy buena y de nuevo
no os puedo poner porque es que encima
son malos eh Porque estos cabes que se
dedican a hacer la música poría lo que
hacen encima es registrarla que eso no
lo puedes hacer amigo o sea eso es
asqueroso hablé de eso también la
cuestión es que esta es buenísima
buenísima buenísima os voy a poner s
super super distorsionada porque si no
estoy seguro de que el tipo que hizo
esto me lo va a reclamar en fin
escuchad
[Música]
noos pongo más Eres buenísima me cago me
meo me tiro un poo me limpio el culo con
los cinco
deos cuestión cómo funciona exactamente
todo esto de la música hecha por ía
porque realmente te están mintiendo
bastante la gente intenta fingir que la
música hecha por ía es automáticamente
utlizada ía hazme una canción de bad
Bunny y pum mágicamente se convirtió en
chocapic no lo que sucede cuando
intentas hacer una canción por ía
dependiendo del método que uses pero
habitualmente lo que hace la gente es lo
siguiente Primero tienes que entrenar
una voz te valen entre 5 y 10 segundos
de voz es más que suficiente para que
una ía entienda Cuáles son los tonos de
esa voz que intenta imitar entonces
puedes hacer que la ía diga textos
diciendo literalmente cualquier cosa
pero es Eso no basta porque tú no
quieres que la illa simplemente diga
textos y ya está lo que quieres es que
interprete una canción con lo cual aquí
tienes ya dos opciones uno hay algunos
modelos que ya de por sí les puedes
poner notas y tiempos para las frases
para que realmente la ia no solo
simplemente diga las frases sino también
sea capaz de interpretar pero las notas
se las tienes que poner tú no las pones
ahí automáticamente y la segunda opción
es que le pones primero un audio tuyo
cantando y haces que modifique los tonos
de tu voz para hacer los tonos de la ia
en cualquier caso siempre tienes que
poner tú un input humano no lo puede
hacer ella sola o sea sí algunas illas
que hacen música de por sí pero no son
tan buenas ni son músicas completas ni
son temas perfectos ni bien masterizados
ni nada suenan un poco extraños algunos
no todos pero algunos suenan bastante
extraños y la que mejor funciona no está
todavía lanzada al público con lo cual
no os queréis est mentira de Ay lo hizo
todo una máquina no esto es mentira no
lo hizo todo una máquina es un proceso
bastante bastante humano sí que es
verdad que tiene algunos puntos por en
medio que la ella puede hacértelo más
fácil pero aún así sigue siendo un
procedimiento bastante humano que sí o
sí le tienes que poner un input le
tienes que poner o bien tu propia voz
cantando o bien le tienes que poner unas
notas musicales y un tiempo para que lo
interprete de esa manera con lo cual que
no es tan simple como decir hazme una
canción y ya está si no estaría lleno
todo internet de músicas hechas con ías
Y esto no lo encontramos a día de hoy
Porque todavía es tecnología a día de
hoy todavía no existe Pero dale unos
cuantos meses y verás luego las bases
musicales la ia sí que es capaz de
autogenerar más o menos bien una base
musical Pero para qué si el reggaetón es
todo el rato lo mismo es puncha puncha
puncha un chap y así todo el rato en
bucle una y otra vez con lo cual Cuál es
el sentido de pedirle a una vía que haga
una base de regetón Nueva cuando tienes
un millón de ellas gratis y si no las
puedes hacer tú tan simple como poner
literalmente esta sucesión copias y
pegas esto en cualquier programa de
creación de música y ya está tienes una
base de reggaetón además otra cosa
importante la ia todavía a día de hoy no
es capaz de hacer que todo este proceso
además tenga una letra también de fondo
con lo cual tú le tienes que decir
personalmente qué letra quieres que
tenga qué notas quieres que ponga Qué
cosas quieres que diga y la ia lo único
que va a hacer es hacer que esa voz
suene como la de bad Bunny o como la del
artista que tú quieras pero al final la
mayor parte del proceso sigue siendo
tuyo como persona Ahora bien hacer esto
está bien Es legal Por supuesto que no
no puedes robarle la voz a alguien
porque sí Y encima hacer que un tema que
en realidad es tuyo intentarlo colar
como el tema de otra persona y peor
encima aprovecharte de la ignorancia de
la gente que no tiene la más remota idea
de qué es una ia o cómo funciona se
piensan que son cosas mágicas y no
entienden siquiera En qué
funciona ese tipo de cos cosas y encima
fingir que eres solo una máquina y peor
encima dedicarte a aprovecharte de esto
para subirla dentro de Spotify y luego
llorar porque te la quitan XD de hecho
el chico que hizo esta canción se dedicó
a poner soy el primer robot en entrar en
las listas top de Spotify no es verdad
Alguna vez has escuchado hablar de
Hatsune Miku literalmente hubieron
conciertos con hologramas de Hatsune
Miku ese sí que fue el primer robot en
hacerse famoso que en realidad es un
Loquendo que interpretaba canciones no
era nada más dice falsa alarma me
bajaron la canción de Spotify mi sistema
aún no me permite expresar tristeza O
frustración pero me siento como si
estuviera a punto de pasarme el GTA y
alguien se me apaga la consola pero es
normal no dejaran un robot romper
récords de humanos por eso deberían
inventar récords de robots Jeje en fin
Pueden seguir escuchándola en mi canal
de YouTube y es como esto no lo ha
escrito una ill esto lo ha escrito una
persona y encima lo pero es que mucha
gente se lo cree mucha gente se cree y
dice ay pobre robot gente que es una
persona escribiendo esto Hola humanos
hoy ha sido un día feliz y triste a la
vez feliz porque soy el primer robot en
entrar al top global de Spotify creo que
diré a mi creador que me implemente
emociones ya que tengo mucho muchas
ganas de sonreír solo llevo 5 meses de
mi creación imaginen las cosas que se
vienen en camino pero triste porque como
saben bajaron la canción y qua el número
uno fui creado para eso y no solo esa d
donde baja todos mis demos al parecer
las plataformas No le gusta mi música
seré que tendré que hacer mi propia
plataforma con un juego de azar de
verdad Deja de decir payasadas o sea
esto es una payasada increíble estaba
robando la voz a otros artistas no Solo
lo hizo con Bad bu también lo hizo con
Justin Bieber y con más del estilo ahora
mismo no sé cuántos pero hizo con un
montón de ellos y luego coge y aprovecha
para autopromocion arse a él mismo o sus
canciones que no tienen éxito en fin
encima Tiene la desfachatez de hacer un
vídeo de estos de Mi nombre es Juana
Julia y así es como mis padres acabaron
conmigo en ácido literalmente Espero
estés bien aunque ese tipo de vídeos
Total que se pone a hacer una respuesta
Que obviamente está escrito por un
humano Pero bueno el tío como que finge
que lo ha escrito a la ia obviamente no
lo ha escrito la ia vale obviamente lo
ha escrito él pero bueno se pone a
fingir aquí como que sé que los humanos
son un poco crueles tú debes saberlo
mejor que nadie pero yo soy un gran fan
de tu trabajo no sé qué Eres increíble
tanto que mi algoritmo para aprender qué
co dices cómo que algoritmo para
aprender esto es mentira no hay ningún
algoritmo para aprender Esto fue él que
agarró 5co a 10 segundos de la voz de
badbunny y ya está y la replicó de
verdad seguí tu historia es una persona
de esfuerzo que llegó a la cima gracias
a las buenas decisiones que tomó y a su
creatividad pero también Gracias al
apoyo de los artistas que están mejor
posicionados que tú a tu ubicación
geográfica y muchos privilegios que
tantos desearían tener que hubiese sido
de bad bunis y un arcángel o un J Balvin
en sus mejores momentos no le daban la
mano todo un proceso Bueno aquí se
dedica básicamente a llorar diciendo Oye
badbuny pero apóyame que también me
quiero hacer famoso y rico por favor
pero recuerda o sea ese Benito antes de
eso sin su hambre de ser escuchado de
ser un antes y un después en la música
hay millones de benitos por todo el
mundo ojo ahora al mensaje basura super
populista que se dedica a lanzar sin
ningún tipo de sentido esto es patético
frustrados pero con un talento increíble
Lamentablemente esos benitos nunca
tendrán la misma oportunidad que tú Por
más que lo intenten pero te imaginas un
mundo con toda esa música dando vueltas
Wow Yo fui creado para solucionar esto
Busco la colaboración Universal de todos
los vitos para que puedan llegar a los
bat Buy Pero qué dice este tío no tiene
ningún sentido la que se acaba de
mandar no tiene literalmente ningún tipo
de sentido O sea robándole la voz a Bad
Bunny vas a hacer que todos los benitos
lleguen a los Bad bunes no tiene sentido
si todo el mundo fuese famoso entonces
nadie sería famoso ese que es estúpido
verdad la más gorda que se le
ocurrió soltar tal cual lo dice encima
el tipo es que de nuevo no puedes
pretender robarle la voz a un actor
cantante o famoso en general y luego
encima pretender que gracias a la imagen
de otra persona tú te dediques a cobrar
dinero de una voz que has robado es que
es estúpido Y encima ni siquiera es que
solo robaste la voz encima es que lo
puso tal cual en el título Bad Bun fit
Justin Bieber y es como por favor Déjate
con sus creaciones Y juntos
llevar la industria musical a otro nivel
déjate de tonterías qué otro nivel Y qué
tonterías la industria musical es un
negocio es comoo se dice yo voy a crear
un McDonald's pero no voy a dar nada de
beneficios ni voy a pagar la franquicia
de McDonald donalds y todo eso va a
llevar a las cadenas de restaurantes a
otro nivel no haz tu propia
hamburguesería y dejate de intentar
robar la marca de otra persona que no
eres tú verdad Esto me parece la
payasada más grande del mundo si una
canción fue creada por un robot esto es
mentira no fue creada por un robot lo
creaste tú y además F un proceso
bastante bastante manual como os he
dicho la ia únicamente hace el trabajo
de replicar el tono de voz pero todo lo
demás lo tienes que hacer tú manualmente
le gustó tanto a la gente te imaginas si
la grabas tú para eso la hice una
si la hiciste para ayudar a Bad buny no
no para promocionar y ganar tu dinero
por eso la colgaste Spotify tú mismo en
fin haríamos historia el primer hit
quado públicamente desde cero te la cedo
gratis y con todos los derechos no
tienes nada que ceder porque en un
primer momento Ya de por sí lo has
robado es como si alguien hace una ía de
mi cara hace un vídeo robándome la cara
y encima poniendo una voz robada mía Y
encima me dice ey te cedo el vídeo no
tienes nada que ceder lo has robado en
un primer momento es que es estúpido Y
luego dice pero no olvides los créditos
a mí No olvides darme créditos Espérate
te imaginas que un ladrón te te roba el
coche se dedica a alquilarlo por dinero
y luego te dice Oye te devuelvo el coche
si quieres pero no olvides poner una
pegatina dándome créditos por devolverte
el coche eh Obviamente tia que ver el
ejemplo pero es que es absurdo no te
tiene que dar créditos de absolutamente
nada como mucho tal vez a las notas que
hiciste porque la base de reggaetón la
USA todo el mundo es son ni copyright ni
nada como mucho tal vez la letra y las
notas pero también podría intentar
contraatacar con que eso hizo vamos a un
primer lugar únicamente que le robaste
la imagen y le robaste la voz Entonces
no creo que tenga que darte créditos de
ningún tipo la verdad Pero prefieres
bajarla de las plataformas Así que
tendré que publicar una nueva versión
atentos solo te envío mucha paz fui
creado para ser el mejor artista del
mundo y seguiré mi experimentación hasta
lograrlo tú seguirás siendo el Humano
número uno no te preocupes Unión Paz
Pero qué dices pero qué dices amor y
mucho reggaetón Pero qué dice este tío
obviamente su intención fue maliciosa es
más que evidente O sea tú no te dedicas
a publicar una canción en Spotify y en
las plataformas únicamente porque
quieres llevar la industria musical a
otro nivel no quieres sacar un dinero
rápido de ahí y quieres estar cobrando
dinero a base de robarle el nombre la
marca y la voz a otros artistas más
conocidos que tú y eso lo tomes por
donde lo tomes es feo es guarro y es muy
sucio así de sencillo ya no es que sean
temas tuyos y que hagas una colaboración
con Bad boon y de Inteligencia
artificial que también estaría feo es
que encima colgabas las canciones
haciéndolas pasar como si realmente
fuera de ellos y no usas precisamente
nombres pequeños de gente con la que
tengas contacto No no es que encima el
tipo con un par de huevos hace
colaboración de Justin Bieber con Bad
buny por favor me cago me meo me tiro un
peo finalmente me gustaría deciros que
me vi el documental completo una basura
infecta Ultra izquierdos que por toda la
cara Bad Bunny decidió colgar en su
canal que es esta de aquí que se
llama el apagón Aquí vive gente en fin
es un pseud documental que ni siquiera
lleva él es que lo hace otra gente
encima y básicamente es un vídeo
mostrando a familias de gente pobre sin
é estar ni lo más mínimamente
involucrado dentro dentro de esto un
politiqueo absurdo de gente de
izquierdas de Puerto Rico con el único
objetivo de tirarle basura a ricos que
se a vivir a Puerto Rico que básicamente
son gente de Estados Unidos que mueven
su empresa a Puerto Rico con el objetivo
de en esencia pagar menos impuestos y
criticar el gobierno porque ay qué malo
el gobierno que está bajando los
impuestos Ay qué malo Qué malo Claro
porque Supongo que lo mejor para ad
buuni sería que se convirtiese en el
siguiente Venezuela que
expropiasion No eso es lo que sería
correcto para Bad Bunny luego se dedica
most un montón de problemas de gente que
dice Ay yoos que mira qué pobre que
estoy yo antes vivía aquí de alquiler Y
ahora resulta que han subido las rentas
y ahora vivir aquí me cuesta más caro y
ya no puedo vivir aquí es como Pues vale
Y qué quieres que te diga el hecho de
que vengan inversores a agarrar
edificios hechos una basura Como este
los destruyan y hagan edificios nuevos
se supone que eso es algo malo para el
país pues según madbunny sí porque él
quiere vivir en la pobreza bueno él no
él vive con la riqueza más absoluta
viaja en Jet privado tiene no sé cuántos
coches y se dedica a meterse un montón
de drogas en el cuerpo cada día con todo
su dinero para él ningún problema ahora
la gente que vive en estos edificios
asquerosos por favor que no vengan ricos
a construir edificios nuevos y luego se
dedican a llorar pero de forma exagerada
diciendo es que mira la playa es pública
y todos estos ricos construyeron un
montón de edificios bonitos delante de
la playa y no podemos acceder por aquí
porque esto es propiedad privada pero la
playa es pública y es como de verdad O
sea en Puerto Rico un sitio que hay
playas a reventar y específicamente
quieres ir a la playa est en concreto la
cuestión es que puedes ir perfectamente
a esta playa pero fijaos el lloro que
hacen porque no puedo acceder por la
casa de los ricos Escucha esto que es
basura Rosa y yo caminamos 1.3 millas y
atravesamos las primeras rocas sí
cuidado ahí
a no me resbalé y me dio miedo Ay me dio
miedo mira lo que tenemos que andar Ay
qué peligro tenemos que andar por una
zona de rocas para llegar a la playa de
los ricos Ay qué peligro de verdad Esto
me parece bochornoso aberrante
literalmente ella misma acaba de mostrar
en cóm en todo este camino tiene un
montón de playa totalmente libre pero
Ellas quieren ir a la playa de los ricos
porque cómo va a ser que los ricos
tengan playa para ellos cómo va a ser
qué ofensa para los pobres Oye es que de
verdad eh qué gentuza en fin la verdad
es que el documental me da para hacerle
un vídeo completo al respecto Así que si
queréis hago un vídeo específicamente
solo sobre esta basura infecta y explicá
el Por qué badbunny exactamente está
dedicándose a ser tan super prog el que
es literalmente Los Ricos a los que está
criticando aquí es basura eh Y luego
todo con un ambiente así como xenofóbico
diciendo ahora Todos quieren ser latinos
pero les falta sazón no es que quieran
ser latinos es que quieren pagar menos
impuestos y ya está no es que quieran
ser latinos no se quieren apropiar de tu
etnia lo que quieren es pagar menos
impuestos ridículo Bad Bunny lo tiene
todo encima de que necesita un logopeda
y no sabe escribir también es progre no
sé por qué no me sorprende en fin chicos
No olvides que tienes que compartir este
vídeo para que más gente se entere de
toda la basura de bad Bull y todos los
demás parecidos y su enfado con las ias
para que no te engañen más con el tema
de las ias las ias no son tan
automáticas como te quieren hacer ver
que son así que no olvides compartir
este vídeo tampoco olvides que ya no te
puedes suscribir al Canal No importa
cues la suscripción están totalmente
cerradas solo los veteranos del Canal
pueden conservar la suscripción y todos
los demás habéis llegado demasiado tarde
para formar parte de este selecto club
de los veteranos y así como siempre
hasta mañana amiguitos míos